# Ej4-Celulares
Ejercicio 4 - Guía UTN - PP3

Consigna:
a. Se pide representar con objetos a personas que hablan entre sí por celulares. Juliana tiene un Samsung S21, y Catalina tiene un iPhone. El Samsung S21 pierde 0,25 "puntos" de batería por cada llamada, y el iPhone pierde 0,1% de la duración de cada llamada en batería. Ambos celulares tienen 5 "puntos" de batería como máximo. Implementar a Juliana, Catalina, el Samsung S21 de Juliana y el iPhone de Catalina en C++ y hacer pruebas en donde Juliana y Catalina se hagan llamadas telefónicas de distintas duraciones. o Conocer la cantidad de batería de cada celular. o Saber si un celular está apagado (si está sin batería). o Recargar un celular (que vuelva a tener su batería completa). o Saber si Juliana tiene el celular apagado; saber si Catalina tiene el celular apagado. b. Ahora podemos también tener en cuenta el costo de las llamadas que se hacen entre Catalina y Juliana. Catalina tiene contratado como servicio de telefonía celular a Movistar, Juliana a Personal. Movistar cobra fijo $60 final el minuto, Claro cobra $50 el minuto + 21% de IVA y Personal $70 final los primeros 10 minutos que usaste el celu, y $40 el minuto el resto. Se pide hacer un diagrama de objetos que represente esto y saber cuánta plata gastó cada uno luego de haberse hecho varias llamadas entre sí. ¿Qué objeto me conviene que conozca a la compañía telefónica? ¿Qué debería pasar con los gastos de llamadas si a Juliana se le rompe su celular y se compra uno nuevo?
